Repository: TYPO3/typo3
Catalog: */typo3/sysext/backend/Resources/Private/Language/*.locallang_layout.xlf
Languages: ja

# title
source: Page content
ja: ページコンテンツ

source: Advanced functions
ja: 高度な機能

# noEditItems
source: Sorry, you do not have permissions to edit items on this page!
ja: 申し訳ありません。このページでの編集権限がございません。

# noEditPage
source: Sorry, you do not have permissions to edit this page!
ja: 申し訳ありません。このページの編集権限がございません。

# moveUp
source: Move record up
ja: レコードの上部へ移動

# moveDown
source: Move record down
ja: レコードの下部へ移動

source: Un-hide
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Edit
ja: 編集

# newAfter
source: New record after this one
ja: この後に、新規レコード

# move_record
source: Re-position current content element
ja: このコンテンツエレメントを再配置

source: Move page
ja: ページを移動

# deleteItem
source: Delete
ja: 削除

# deleteWarning
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: このレコードを削除してよろしいでしょうか?

# editColumn
source: Edit this column
ja: この列を編集

# editPageProperties_curLang
source: Edit translation properties
ja: 翻訳プロパティを編集

# editInRTE
source: Edit in Rich Text Editor
ja: リッチテキストエディタで編集

# newPageContent
source: Create page content
ja: ページコンテンツを作成

# newPageContent2
source: New content
ja: 新規コンテンツ

source: Content
ja: コンテンツ

# newInColumn
source: Create new record in top of this column
ja: この列の上部に新規レコードを作成

source: records
ja: レコード

source: Page information
ja: ページ情報

source: Go to table
ja: テーブルへ移動

source: Internal notes
ja: 内部記録

# clearCache
source: Click here to clear cache for this page.
ja: このページのキャッシュをクリアするにはここをクリック

# hiddenCE
source: Show hidden content elements
ja: 非表示コンテンツエレメントを表示

# new_language
source: Create a new translation of this page
ja: このページの翻訳を新規作成

# newLabel
source: NEW
ja: 新規

# defaultLanguage
source: Default
ja: デフォルト

source: Edit language header
ja: 言語ヘッダーを編集

source: Edit page properties
ja: ページプロパティを編集

source: Edit page language overlay properties
ja: 代替言語ページのプロパティを編集

# newRecordGeneral
source: Create new record
ja: レコードを新規作成

# newContentElement
source: Create new content element
ja: コンテンツエレメントを新規作成

# CEonThisPage
source: Content elements on this page
ja: このページ上のコンテンツエレメント

# newPage
source: Create new page
ja: ページを新規作成

# newPage2
source: New page
ja: 新規ページ

# noAccess
source: No edit access
ja: 編集権限がありません

# noAccess_msg
source: You do not have access to edit the requested record.
ja: あなたは、このレコードを編集する権限がありません

source: Not assigned
ja: 未割当

# undoLastChange
source: Undo/Redo last change (%s ago)
ja: Undo/Redo 最終変更(%s 前)

# recordHistory
source: View record change history
ja: 変更履歴を表示

# viewContent
source: Viewing content of
ja: 内容表示中:

# tt_board_subject
source: Subject
ja: 件名

# tt_board_author
source: Author
ja: 著者

# tt_board_date
source: Date
ja: 日付

# tt_board_age
source: Age
ja: 年齢

# m_function_0
source: QuickEdit
ja: クイック編集

# m_function_1
source: Columns
ja: カラム

# m_function_2
source: Languages
ja: 言語

source: Grid-View
ja: 並べて表示

# m_tt_board_0
source: List topics only
ja: トピックスリスト

# m_tt_board_expand
source: Expand Threads
ja: スレッドを展開

# m_tt_address_0
source: Short List
ja: ショートリスト

# m_tt_address_1
source: Address list
ja: 住所一覧

# m_tt_address_2
source: Personal info
ja: 個人情報

# m_tt_links_1
source: Whole URL
ja: すべてのURL

# m_tt_links_2
source: Alternative note
ja: 注釈

# m_tt_calender_date
source: Date
ja: 日付

# m_tt_calender_date_ext
source: Date - extended
ja: 日付 - 拡張

# m_tt_calender_todo_ext
source: Todo - extended
ja: ToDo - 拡張

# m_tt_calender_ext
source: Extended
ja: 拡張

# m_tt_products_ext
source: Extended
ja: 拡張

# m_default
source: Default
ja: デフォルト

# clickAPage_header
source: Web>Page module
ja: Web > ページモジュール

# clickAPage_content
source: Please click the page title in the page tree to the left to edit page content.
ja: ページコンテンツを編集するには、左側にあるページツリーのページタイトルをクリックしてください。

# pI_crUser
source: Created by
ja: 作成者

# pI_crDate
source: Created date
ja: 作成日

# pI_lastChange
source: Last change
ja: 最終変更

# pI_lastChangeContent
source: Last change, content
ja: 最終変更、内容

# pI_hitsTotal
source: Total Hits
ja: 総ヒット数

# pI_hitsPeriod
source: Hits Period
ja: ヒット間隔

# pI_hits24hours
source: Last 24 hours
ja: 24時間以内

# pI_hits10days
source: Last 10 days
ja: 過去10日間

# content_from_pid_title
source: Page uses content from this page: %s
ja: このページコンテンツを使用します: %s

source: Go to list module
ja: リストモジュールへ移動

# staleUnusedElementsWarning
source: These elements don't belong to any of the available columns of this page. You should either delete them or move them to existing columns. We highlighted the problematic records for you.
ja: これらのコンテンツは、このページの利用可能なカラムのいずれにも属していません。 削除するか、既存のカラムに移動する必要があります。問題のあるレコードをハイライトしました。

# staleUnusedElementsWarningTitle
source: Unused elements detected on this page
ja: このページで検出された未使用のコンテンツ

# localize.wizard.button.next
source: Next
ja: 次へ

# localize.wizard.button.process
source: Start processing
ja: 処理を開始

# localize.view.processing
source: Processing...
ja: 処理中...

# localize.progress.step
source: Step {0} of {1}
ja: ステップ {0}/{1}
